[ميراث العائلة]
[الحلقة الثامنة والعشرون]
أمي
لماذا أنتِ هنا؟
لقد أصبح الجو باردًا
أتيتُ لأستقبلكِ
هل ما زلتِ تفكرين في أمر زوجة عمكِ الرابع؟
أمي
يجب أن أستمر في كره تيان جيانغ يوه
أليس كذلك؟
على مدى أكثر من عقد من الزمن
كنتُ أحلم بنفس الحلم مرارًا وتكرارًا
أحلم أنني أطرق باب عائلة لي باستمرار
كأن فتح هذا الباب
يعني أن والدكِ ما زال على قيد الحياة
لكن باب عائلة لي
لا يُفتح مهما طرقتُ عليه
لماذا لم تخبريني بهذا من قبل؟
كنتِ صغيرة في السابق
لو أخبرتك
لخشيتُ أن تحزني
لكنكِ كبرتِ الآن
ولم يعد لدي ما أخفيه عنكِ
أخبرك
أنا أكره عائلة لي
حتى أنني أقسمتُ سرًا
أنني لن أدخل باب عائلة لي أبدًا
طوال حياتي
لكن عندما سمعتُ بالأمس
أنكِ أنتِ وتشنغ يو في ورطة
وأنكما تعرضتما للإهانة
هرعتُ إلى منزل عائلة لي
دون أي تفكير
عندما وقفتُ في الفناء أدركتُ
كيف دخلتُه بهذه السهولة؟
في الواقع، الأمر ليس بالأمر الجلل
أمي
كل من في منزل عائلة لي
يبدو أنهم جميعًا محاصرون بالندم
والكراهية
في أماكنهم
نعم
لذلك فقط عندما أخطو هذه الخطوة
سأتمكن من ترك الماضي وراء ظهري
ترك الماضي وراء ظهرك
تكلمي
كيف تخططين للتعامل معي؟
سأعطيكِ وقتًا لترتيب أغراضكِ
بعد ساعة
انطلقي إلى الضاحية الغربية
لماذا لا تنتهزين هذه الفرصة
للقضاء عليّ تمامًا؟
ألستِ أكثر من يكرهني؟
نعم
أنا أكرهكِ
لكنني لا أريد أن أستمر في هذه الكراهية
أنتِ تحملين هذه الكراهية في قلبك
وعشتِ بها حتى الآن
هل شعرتِ بالسعادة يومًا واحدًا؟
يا زوجة عمي الرابع
سأواصل المضي قدمًا
في الأيام القادمة
اعتني بنفسكِ أيضًا
تقولين إنكِ لم تعودي تكرهين فتتوقفين
أنا لست متسامحة مثلكِ
لي تشن
سأكرهكِ طوال حياتي
وسأكره الفرع الثامن طوال حياتي
...هذا
أليس هذا حبر شي تسه؟
هذا ليس حبر شي تسه
يتدفق الحبر بسرعة
ولونه أسود لامع وناعم
وحركة الفرشاة سلسة
وقد تشكلت أساسيات الحبر
جودته لا تختلف بالفعل عن حبر شي تسه
هل يمكن أن يكون هذا حبرًا معاد مزجه
‫مصنوع من حبر شي تسه؟
الحبر المعاد مزجه؟
طريقة إعادة المزج هذه نسمع بها كثيرًا
لكن بما أنه يسمى الحبر المعاد مزجه
فله العديد من القيود
صنع الحبر المعاد مزجه
بنفس جودة الحبر الجديد
هو أمر صعب للغاية
لي تشن
كيف تمكنتِ من فعل ذلك؟
في الماضي، كان الحبر المعاد مزجه
يعتمد على تبخير الصمغ من الحبر المستعمل
قدر الإمكان
ثم إضافة صمغ جديد
لصنع حبر جديد
لكن من الصعب
دمج الصمغ الجديد مع الحبر القديم
مما يجعل الحبر هشًا وسهل التشقق
لكن إذا احتفظنا
ببعض الصمغ في الحبر المستعمل
كعامل محفز
لتنشيط الحبر
فإن الحبر المعاد مزجه
سيكون بنفس جودة الحبر الجديد
مثير للاهتمام
بما أن الأمر كذلك
أيها المشرف شاو
سنقوم بتسليم طلباتنا الجديدة
باستخدام الحبر المعاد مزجه
أسرع واطلب من العمال الذهاب للعمل
المديرة تشن، سيدي، السيد الثامن
على الرغم من نجاح صنع الحبر المعاد مزجه
إلا أنه قد تأخر بعض الوقت
حتى لو عملنا ليلًا ونهارًا
أخشى أننا لن نتمكن من
تسليم جميع الطلبيات في الموعد المحدد
أيها الأخ شياو
...سيدك تشي
سيدي نائم الآن
نائم؟
عندما رأى سيدي أنكِ تطورين حبرًا جديدًا
خوفًا من أن يأتي أحد لإحداث المشاكل مجددًا
فلم ينم لمدة يومين أو ثلاثة
وأصر على الحراسة بنفسه
لدي بعض الرسائل
أود أن أطلب منه توصيلها إلى متجر الحبر
سأدخل لرؤيته
ماذا قلتَ؟
ماذا؟
أخي
قال العمال في ورشة حبر لي
إن لي تشن صنعت الحبر المعاد مزجه
لا تذعر
صنع الحبر المعاد مزجه ليس مهارة استثنائية
إنها مجرد إعادة تصنيع الحبر القديم
غير القابل للاستعمال
والحبر الناتج بالكاد يكون صالحًا للاستعمال
الأمر ليس كذلك
قال عمال الحبر هؤلاء
إن جودة حبرهم المعاد مزجه
تساوي جودة الحبر الجديد
ربما تكون أفضل
كيف يمكن هذا؟
أنت تزيد من ثقتهم وتضعف عزيمتنا فقط
لا
لنفترض
حتى لو صنعت لي تشن
حبرًا فائق الجودة الآن
لم تتبق سوى أيام قليلة
على موعد تسليم طلبياتهم
مهما فعلوا سيكون الأمر متأخرًا
هذا صحيح
ليس الأمر سوى أنها تروج لنفسها
وتفاخر بمنتجاتها
يا سيدي الأكبر
سمعتُ للتو
أن المشرف شاو من ورشة حبر لي
دعا جميع مدراء ورش الحبر
إلى ورشة حبر لي
قائلا إن هناك أمرا مهما لمناقشته
راقبهم
أيها الأعمام
أظن أنكم جميعًا
تعرفون ما حدث في ورشة حبر لي مؤخرًا
دعوتُكم اليوم
إلى هنا
لمشاركتكم شيئًا ما
المشرف شاو
يرجى توزيع هذا على الجميع
هذه هي
وصفة الحبر المعاد مزجه
صحيح
يا فتاة
لقد قمتِ بتحسين وصفة الحبر هذه
الجد الثالث، أنتَ ثاقب البصيرة حقًا
أيها الجميع، ألا تجدون هذا غريبًا؟
وصفة ثمينة كهذه
لماذا تكشفها عائلة لي علنًا؟
يا فتى عائلة تيان
اخرج من هنا حالًا
!وإلا سأكسر ساقك -
عمي جينغ دونغ -
أيها السيد الشاب الكبير تيان
أتيتَ حقًا دون دعوة
السيد الشاب تيان على حق
لديّ طلب بالفعل
من الأعمام
يا فتاة
قولي بلا تردد
أود استخدام هذه الوصفة
مقابل الحق في استخدام ورش الحبر والعمال
لمدة خمسة أيام
استعارة حق الاستخدام لمدة خمسة أيام؟
لمساعدتي في إعادة صنع حبر شي تسه
يا لي تشن، يا لي تشن
أنتِ بارعة حقاً في التخطيط
تستخدمين ورش الآخرين لمدة خمسة أيام مجانًا
لإنتاج حبر عائلة لي
كم من المال ستخسره كل عائلة بسبب هذا؟
إنها ستستعير ورشنا لمدة خمسة أيام فقط
لكن وصفة الحبر المعاد مزجه هذه
ستعيد الحياة
للحبر القديم والمهمل في ورشنا
يجب أن يعلم كل منكم
ما إذا كانت هذه الصفقة مربحة أم لا؟
يا سيدي الثالث، كلامك غير صحيح
لنأخذ ورشة حبر عائلة تيان كمثال
حبر زيت الميعة الذي ننتجه خلال يوم واحد‬
يمكن أن يجلب
على الأقل خمسين ليانغا من الفضة
يا للسخرية
عندما نبيع قطعة حبر واحدة
نربح ربحًا بنسبة عشرين بالمائة بكل نزاهة
لكن حبر زيت الميعة من عائلة تيان
تكلفته باهظة أصلًا
وتحت اسم الحبر الإمبراطوري
سعره يتجاوز تكلفته بأكثر من خمسة أضعاف
كما أن نسبة عشرة بالمائة من الأرباح
تذهب مباشرة إلى جيوب تجار الحبر والمعلمين
وقبل ذلك
الفساد المتمثل في
فرض استخدام حبر معين في المدارس
كان كله بسبب عائلة تيان
من منا يفتح المتجر ولا يسعى للربح؟
في ورشة حبر تيان بأكملها
هناك الكثير من عمال الحبر
الذين يعيلون أسرهم
بالطبع لديّ مسؤولية
أن أضمن لهم حياة رغيدة
هذا مثير للاهتمام حقًا
مثير للاهتمام
أيها السيد الشاب تيان
أتيتَ دون دعوة، وهذا يمكن التغاضي عنه
لكنكَ تصر على المجيء
إلى هنا لتتلقى التوبيخ
أليس هذا خسارة بلا فائدة؟
شكرًا لجميع الأعمام على نصرتكم للحق
لديّ أيضًا كلمة من قلبي
وصفة الحبر هذه
هي الأساس الذي تقوم عليه كل ورش الحبر
فمن الطبيعي ألا يتم الكشف عنها للآخرين
لكنني أعتقد
إذا تمسكنا بالتقاليد القديمة
ففي النهاية
سنقيد أنفسنا
الآن بعدما كشف حبر لي علنًا
وصفة الحبر المعاد مزجه
فهذا فعلًا لحل الأزمة الملحّة
ولكن في نفس الوقت
أريد استخدام هذه الفرصة
لكسر التعصب والانغلاق بين الأطراف
وأن أفتح عهدًا جديدًا
‫لمساعدة حبر هوي‬
على استعادة ازدهاره من جديد
كلامك رائع
أيتها الفتاة تشن
قدم حبر لي وصفة الحبر المعاد مزجه
وهذا يجلب الخير
لصناعة الحبر في هويتشو بأكملها
ورشة حبر تشن على استعداد
لتسلم طلبيات بثلاثمائة قطعة حبر
شكرًا لك يا جدي الثالث
أيها الحاضرون
أنا تشن جي رو أضمن لكم
يمكنكم أن تطمئنوا تمامًا
ورشة حبر بان على استعداد
لتسلم طلبيات بمائة وخمسين قطعة حبر
شكرًا لك أيها المدير بان
أنا أيضًا أجرؤ على ضمان ذلك بسمعة حبر بان
لا تقلقوا أيها الحاضرون
ورشة حبر هوانغ على استعداد
لتسلم طلبيات بمائة قطعة حبر
ورشة حبر يوي على استعداد
لتسلم طلبيات بخمسين قطعة حبر
أنا لي تشن
أشكركم أيها الأعمام
يا جدتي السابعة
الطلبيات المتراكمة لحبر شي تسه
تم تسليمها في موعدها الآن
أحسنتِ
أيتها الفتاة تشن
لقد تعبتِ كثيرًا
أزمة حبر لي
لقد تجاوزناها أخيرًا
لي تشن
استطعتِ أن تجعلي روش الحبر
في هويتشو تدعمك بكل قوتها
ما قمت بمزجه لم يكن الحبر فقط
بل قلوب الناس المقيمين
على صناعة الحبر في هويتشو
أيتها الفتاة تشن
ماذا تفعلين؟
يا جدتي السابعة
كل هذه المشاكل
كانت بسبب إهمالي
لم أستطع إدارة هذه العائلة بشكل جيد
مما أدى إلى تفرق قلوب أفراد عائلة لي
وأتاح لعائلة تيان الفرصة لاستغلالنا
وكدنا أن نتعرض لكارثة كبيرة
لقد خذلتُ ثقة جدتي السابعة بي
اليوم
‫سأعيد هذا الختم إلى الجدة السابعة
وأتخلى عن سلطة إدارة العائلة وورشة الحبر
أيتها الفتاة تشن
انهضي
لديّ ما أقوله لكِ
لا أسمح لكِ بأن تقللي من قدر نفسك
جدتك هذه نامت طويلًا
وعندما استيقظتُ
وجدتُ أن حبر لي الخاص بنا
وعائلتنا لي
في أفضل حال
لدرجة أن الطلبات تزداد
ولا نستطيع تلبيتها كلها
وانظري إلى عمكِ جينغ دونغ
لقد تغير تمامًا كأنه شخص آخر
وفي جانب الجمعية الأدبية
عندما يذكرون المديرة تشن
لا أحد لا يعرفها، ولا أحد لا يحترمها
كل هذا بفضل جهودكِ
أنتِ من فتحتِ هذا الأفق الجديد
لكن لو لم أكن أنا من أدير هذه العائلة
لما أثارتُ حقد زوجة العم الرابع
وأيضًا لي ده تساى
لأنني طيبة القلب
سمحتُ له بالعمل في ورشة الحبر
وهذا ما منحه الفرصة لاستغلال الموقف
أيتها الفتاة تشن
إن قلوب الناس
مليئة بالعثرات والنقائص
لكنكِ
شخص صريحة ومستقيمة
لا تحبين اللف والدوران
إنكِ صريحة في تعاملاتكِ
وصادقة في تصرفاتكِ
أريد تذكيركِ بشيء واحد فقط
في المستقبل عندما تواجهين أي أمر
عليكِ فقط أن تفكري فيه مليًا
فهمتُ
أنا أعرف
حالتي الصحية جيدًا
لن أستطيع
العودة إلى حالتي السابقة أبدًا
يا لي تشن
أنا
أريدكِ أن تستمري
في إعالة هذه العائلة
هل توافقين؟
إذا احتاجت عائلة لي إليّ
فسأكون مستعدة بكل إرادة
لكن منصب الإدارة
في الداخل هناك زوجة العم الأكبر
وفي الخارج هناك العم جينغ دونغ
ليس من المناسب لي أن أستحوذ على هذا المنصب
لي تشن
هذه المرة، نجاح حبر لي في تجاوز هذه الأزمة
يرجع الفضل الأساسي فيه إليكِ
أنا أشكركِ
نيابة عن عائلة لي
لذلك، يجب عليكِ
أن تتولي منصب المديرة
لقد ارتكبتُ أخطاء لا حصر لها في نصف حياتي
وليس لدي وجه لأكون مديرًا
أما زوجة عمكِ الأكبر
فعليها أن تعتني بتشنغ يو
ولا تملك وقتًا إضافيًا للقيام بأمور أخرى
لذلك
استمري في منصبكِ كمديرة، حسنا؟
اليوم لا تطلب منكِ جدتكِ السابعة وحدها
بل أنا أتوسل إليكِ أيضًا، حسنا؟
بما أن الجدة السابعة
والعم جينغ دونغ يثقان بي كثيرًا
فسأستمر في هذا المنصب
في هذا العالم كله
باستثناء أمي
فقط الجدة السابعة وزوجة العم الأكبر
ما زلتا تتذكران ما أحب تناوله من طعام
سأعد لكِ هذا الطعام دائمًا في المستقبل
يا زوجة عمي الأكبر
بالمناسبة
لديّ أمر أود مناقشته معكِ اليوم
ما هو الأمر؟
أبناء عائلة لي
يختلفون عن أبناء العائلات الأخرى
منذ صغرهم، بالإضافة إلى الدراسة
يجب عليهم العمل في ورشة الحبر
حتى لو لم يعملوا
في صناعة الحبر في المستقبل
يجب أن يتعرفوا على أساس أعمال عائلة لي
أعتقد
أن تشنغ يو قد بلغ السن المناسب الآن
إذا كنتِ لا تمانعين
فلنجعله يعمل في ورشة الحبر
وأنا على استعداد لتعليمه بنفسي
تشنغ يو طفل جيد ربّيتِه أنتِ
إنه طيب القلب
ودقيق الملاحظة
وحسن التصرف
إذا كنتِ مستعدة ليتحمل بعض المتاعب
فسيحقق نجاحًا كبيرًا في صناعة الحبر
في المستقبل
بالطبع أنا مستعدة، كيف لا أكون؟
أشعر بالاطمئنان لو تعلم على يديكِ
لكن هذا الطفل مشاغب
وأنتِ مشغولة جدًا هذه الأيام
أخشى أن يسبب لكِ المتاعب
إذا عمل في ورشة الحبر
لا بأس
دعيه يتبعني أولًا
ليتجول في ورشة الحبر ويتعلم
مهارتي في تمييز الحبر منذ صغري
تعلمتها بهذه الطريقة
من أبي وجدي
عندما يكبر قليلًا
سأعلمه كيفية فتل فتيل المصباح وحرق السخام
هذه الحرفة علمني إياها جدي بنفسه
ولا أحد في ورشة الحبر يضاهيني
بالطبع أعرف ذلك
أشعر بالخجل حقًا
لقد فعلتُ شيئًا سيئًا لكِ
لكنكِ ما زلتِ تفكرين فينا دائمًا
لي تشن
جئتُ اليوم
لأعتذر لكِ بجدية
أنا مخطئة
لقد ارتكبتُ الخطأ
لقد مضى كل شيء
يا زوجة العم الأكبر
لم آخذ هذا الأمر على محمل الجد أبدًا
نحن عائلة
أليست علاقاتنا مليئة
بالجمائل والاعتذارات المتبادلة؟
سواء كانت الجمائل
أو خلافات
لا نحاسب بعضنا البعض بدقة
هذه هي طبيعة أفراد العائلة
تفضلي بالجلوس يا زوجة العم الأكبر
هيا
اجلسي
طعامكِ
ألذ من طعام أمي
سأعده لكِ دائمًا في المستقبل
لا تبكي يا زوجة العم الأكبر
اليوم يوم سعيد
علينا أن نكون سعداء
حسنًا
لذيذ جدًا
يا أخي تشنغ يو، دعني ألقي نظرة أولاً
هذه أول مرة أحرق فيها السخام
بالطبع يجب أن أسرع لأريه للأخت تشن
أنا أيضًا أريد أن أتعلم حرق السخام
أنت
عليكِ أن تكبر
لتصل إلى طاولة حرق السخام
الأخت تشن
الأخت تشن، الأخت تشن
لقد أحرقتُ السخام الخاص بي
هل هذا ما أحرقته؟
إنه السخام الذي أحرقه الأخ تشنغ يو بنفسه
يا تشنغ يو
لقد علمتُك من قبل
أي نوع من السخام يعتبر جيدًا؟
يجب أن يكون أسود اللون وناعم القوام
وخفيف الوزن ليعتبر سخامًا جيدًا
الأخت تشن
هل لم أتحكم في درجة الحرارة
بشكل صحيح؟
ما زال أمامك طريق طويل
يا أنت
تشنغ يو
على الرغم من أن هذا السخام
لا يعتبر أفضل سخامًا
لكنه أول سخام أحرقه تشنغ يو
هذا يستحق الذكرى والتشجيع
أحسنتَ
هيا
اليوم سأحكي لكما
قصص أجدادنا عندما كانوا يصنعون الحبر
ما رأيكما؟
حسنًا
الأخت تشن
بسبب الفشل في حرق السخام الجيد
هل حقًا جعل الجد الثامن العم جينغ دونغ
والعم جينغ فو يقفان في الثلج
يومًا كاملًا؟
نعم
تشنغ يو، قل لي رأيك
لماذا فشلا في حرق السخام الجيد؟
فشل العم جينغ دونغ والعم جينغ فو
في حرق السخام الجيد
لأن الثلج يتساقط في الخارج
مما جعل مخزن السخام أبرد من المعتاد
لذلك عند إشعال السخام
يجب أن تكون درجة حرارة الزيت
أعلى من المعتاد
صحيح
فهمتُ
سأعود وأحرق وعاءً آخر
لا تستعجل
الأخت تشن، أنا فهمتُ أيضًا
أنا أيضًا سأذهب مع أخي لحرق السخام
حسنًا
اذهب
احذر من السقوط
على مهلك
يا زوجة عمي الأكبر
يا لي تشن
هل كان تشنغ يو مشاغبًا؟
كنت على وشك أن أخبركِ
انظري
هذا ما أحرقه تشنغ يو
هل حقًا هذا ما أحرقه تشنغ يو؟
بفضل تعليماتك الجيدة
في الماضي يا زوجة عمي الأكبر
هذا الطفل ذكي ويفهم بسرعة
بل الفضل يعود لتعليمكِ الجيد
لي تشن
اليوم يوم بداية الشتاء
عندما تعودين بعد قليل
ادعي جدكِ ووالدتكِ للحضور
جدتكِ السابعة أعدت بنفسها
وليمة لاستقبال الشتاء
لنجتمع كعائلة واحدة
ونستمتع بوجبة لم الشمل
يا عمتي السابعة
أنا زوجة جينغ فو
لقد عدتُ
حمداً لله على عودتكِ
يا زوجة أخي
كنت أعلم أنكِ هنا
لقد عدتِ للتو
كيف جئتِ مباشرة إلى المطبخ للعمل؟
يجب أن تتحدثي مع أمي
يا زوجة أخي الأكبر
لو طلبتُ منكم إحضار الطعام والشراب لي
فسأظل أشعر أنني غريبة
دعيني أعمل في المطبخ
وأعد بعض الأطباق
فأشعر
بأنني عدتُ إلى بيتي حقًا
لا، اليوم ستستمعين إليّ
هيا
يا زوجة أخي الأكبر
بصراحة
لم أطبخ في مطبخ واسع كهذا
لسنوات طويلة
اليوم
اتركي أمر الطبخ لي
اخرجا وانتظرا
اذهبا وانتظرا
انتظرا فقط لتناول الطعام
اذهبا اذهبا
اطمئنا إلى ترك هذا الأمر لي
إذن، لقد تعبتِ اليوم
لستُ متعبة
ها هو قدر لم الشمل
هذه الدجاجة ذبحتها والدتي
براعم الخيزران الشتوية داخله
جمعها الأخ تشنغ شن من الجبل
ولحم الفخذ أُحضر من مسقط رأس والدتي
ييشيان
هذه الأضلاع المقددة
خللتها زوجة عمي الأكبر بنفسها
هيا تذوقوا
أيتها المديرة تشن
هل يمكنني قول بضع كلمات؟
بالتأكيد يا جدتي السابعة
حسنًا
إذًا أنا
سأقف لأتحدث
حسنًا
اليوم
اليوم هو يوم بداية فصل الشتاء
في هذا اليوم المميز
عائلتنا لي
نجتمع جميعًا
هنا
أتمنى أن نشرب هذا الكأس معًا
في أجواء من السعادة والوئام
هيا، هيا، هيا
حسنًا، لنشرب
حسنًا، تفضلوا بالجلوس جميعًا
هيا، هيا
ابدؤوا بالأكل بسرعة
تفضلوا بتناول الطعام
استخدموا عيدان الطعام
حسنًا
دو تشيوأ
متى موعد ولادتكِ؟
بالحساب
‫بعد بداية الربيع تقريبًا‬
هذا موعد مبارك
هذا الطفل سيكون محظوظًا بالتأكيد
صحيح
يا تشنغ ليانغ
أنت ماهر في صنع أحجار الحبر
لقد جاءني أشخاص يريدون
شراء أحجار الحبر منك
لا داعي للمدح، فالأمر لا يعدو كونه مقبولاً
ما تفعله يتخطى حدود المقبول بكثير
أصبحتَ الآن مديرًا كبيرًا
أعمال الأخ تشنغ ليانغ مزدهرة للغاية
سمعتُ
أن هناك حجر الحبر بهذا الحجم
قد تم حجزه بالفعل
حقًا؟
تعلم منه جيدًا
...ذلك
في هذا اليوم السعيد
يريد والدي
أن يعلن أمرًا هامًا
أليس كذلك يا والدي؟
نعم
لقد احتفظتُ بهذه الكلمات
في صدري لفترة طويلة
...منذ انتهاء ترميم ورشة الحبر وأنا أريد
يا عمتي السابعة
يا عمي الثامن
لقد حان الوقت
ليعود الفرع الثامن إلى عائلته الأصلية
يا أخي الثامن
فكر جيدًا
حتى جينغ دونغ قد فهم الأمر
ألا يجب
أن تعطينا جوابًا؟
يا زوجة أخي السابع
جينغ دونغ
قبل ثلاثة عشر عامًا
فشل الحبر الإمبراطوري
كان خطأ الفرع الثامن بالفعل
طلب الفرع الثامن بنفسه طرده من العائلة
أنا، لي جين شوي، خذلتُ عائلة لي أولًا
لقد أقسمتُ
لن يعود الفرع الثامن
إلى العائلة أبدًا
حتى نكفر عن هذا الخطأ
جينغ دونغ
زوجة أخي السابع
أنا لست عنيدًا وغير متفهم
على مدى ثلاثة عشر عامًا
كنتُ أفكر في الأمر ليلًا ونهارًا
وأتمنى في أحلامي
أن أعود مع الفرع الثامن
إلى العائلة يومًا ما
لكنني أشعر بالذنب
وكذلك بالاستياء الشديد
بدأت كارثة عائلة لي
بقضية الحبر الإمبراطوري
وعانت من المصاعب لمدة ثلاثة عشر عامًا
على الرغم من
أنني كبير في السن
وأقسمتُ ألا أصنع الحبر مجددًا
ولكن الآن
أنا على استعداد لبذل ما تبقى من عمري
لمساعدة جينغ دونغ
ولمساعدة لي تشن
لاستعادة حق الحبر الإمبراطوري
عندما يعود حق الحبر الإمبراطوري
إلى عائلة لي
سيكون ذلك اليوم
الذي أعود فيه أنا لي جين شوي
إلى العائلة
اجلس
جدي
جدتي السابعة
عمي جينغ دونغ
بغض النظر عن موعد عودتنا إلى العائلة
اجتماعنا هنا اليوم
لتناول هذه الوجبة
ألا يعني أن قلوبنا
قد عادت إلى العائلة منذ زمن طويل؟
أليست العائلة هي
مجرد مجموعة من القلوب المجتمعة
تحت سقف واحد؟
لي تشن على حق
وأيضًا يا عمي جينغ دونغ
يجب أن تعدني
بعد تناول وجبة لم الشمل هذه
أن تشارك معي في المرة القادمة
في مسابقة الحبر الإمبراطوري
هذا كل ما أتمناه
الأخت تشن، أريد أن أشارك أيضًا
تريد المشاركة أيضًا؟
حسنًا
الأخت تشن
أريد أن آكل أيضًا
هل تريد أن تأكل أم تشارك؟
يا تشنغ رون الصغير
عليك أن تأكل بسرعة
بعد ذلك سآخذ الحبر
لاختبارك
إذا حصلتَ على المركز الأول
فستحصل على مكافأة كبيرة
حسنًا
تشنغ رون
عليكم أن تميزوا الحبر جيدًا
عندما كنتُ أتميز الحبر في الماضي
كنتُ على الفور
أعرف حبر أبي
سأعاقب نفسي بكأس
يا سيدي، ورشة الحبر وزعت الرواتب
المديرة تشن طلبت مني أن أحضرها كلها
يا سيدي
انظر
هذه حصص الأرباح من ورشة حبر لي
المديرة تشن أعطتها لك خصيصًا
قالت المديرة تشن
إنه في هذه الأيام
لقد بذلت قصارى جهدك في كل مكان
لشراء غابات الصنوبر وتوقيع طلبات الحبر
وهذا أمر مرهق جسديًا وذهنيًا
لقد تعبتَ حقًا
وقد قدمت إنجازًا كبيرًا لحبر لي
المديرة تشن
أعطتك مكافأة إضافية كبيرة بشكل خاص
لم أتوقع أنني أحصل على مكافأة إضافية
إن لي تشن كريمة حقًا
يا سيدي
هذه المكافأة
وحصص الأرباح من ورشة حبر لي
تكفي تمامًا لسد العجز في الأموال العسكرية
بل سيبقى لدينا فائض كبير
يمكننا أيضًا تقديم تفسير للجنرال
أين الآنسة تشن؟
اليوم هو يوم بداية الشتاء
بالطبع ذهبت لتجتمع مع عائلتها
بالمناسبة يا سيدي
قبل قليل، أرسلت
الأخت تسوي تشياو رجلًا برسالة شفهية
تطلب منك
زيارتها مساءً
لمناقشة الأمور اللاحقة لمتجر يي هو شنغ
هذا هو جلاتين جلد الحمار من دونغآ
الذي طلبتَ مني
أن أشتريه للأخت تسوي تشياو
لقد بذلت جهدا كبيرا
للحصول عليه
من أحد الباعة المتجولين المحليين
مع اقتراب نهاية العام
أصبح هذا الشيء
صعبًا حقًا للعثور عليه
حسنا
سنغادر هذا المنزل الصغير
وسنغادر ورشة حبر لي أيضًا
بوجود الآنسة تشن
ما الذي يدعو للقلق؟
يا سيدي
هل سنعود إلى متجر يي هو شنغ أم لا؟
لم أتوقع أنه في هذه الفترة القصيرة
تمكنتَ من سد العجز في الأموال العسكرية
لم أخطئ في حكمي عليكَ
والجنرال لم يخطئ في حكمه عليك أيضًا
بعد عودتك إلى متجر يي هو شنغ
ما هي خططكَ؟
بالطبع سنجد طريقة للإطاحة بعائلة تيان
وسننتقم لسيدنا وابنه الأكبر
وعمتنا
حتى الفطائر لا يمكنها إسكاتكَ
أختي لم تسألك
أنا أسألكَ
أجبني إذًا
أنتَ متردد
أمضيت كل هذه الأيام مع لي تشن
لا تستطيع التخلي عنها، أليس كذلك؟
يا أختي
أما لي تشن
فإنها طيبة ونقية القلب
مثل زهرة الأوركيد النقية
تنمو بقوة في الشدائد
بعد مرور العواصف
تزهر بصورة أكثر إشراقًا
يبدو وكأن هناك ضوءًا يضيئها دائمًا
هذا الضوء
يجعلني أشعر بالحسد
لكن هويتي المظلمة
لا تسمح لي بطرح أي أمنية
في الحقيقة
أنا أيضًا معجبة بتلك الفتاة لي تشن
منطقيا
أنتَ تحبها
يجب أن أوافق تمامًا
لكن كما قلتَ
بما أن الأمر مستحيل
فمن الأفضل ألا تتورط كثيرًا
العقود
أعطيني جميع عقود متجر يي هو شنغ
انتظر
[قلب حبر هوي]
انظري يا سيدتي السابعة
[دعوة حبر عيد ميلاد الأميرة]
هذه دعوة من الأميرة شو يانغ في نانجينغ
عيد ميلاد والدتها المحظية دو
سيقترب
فالأميرة شو يانغ
ترغب في العثور على ورشة حبر تتمتع بالقوة
والابتكار
لصنع دفعة من حبر عيد الميلاد
بمجرد انتشار هذا الخبر
كل المقاطعات التي تعمل في صناعة الحبر
تتسابق لاغتنام هذه الفرصة
أظن
أن عائلة تيان
لديها حق الحبر الإمبراطوري
فبالتأكيد ستحصل على نصيبها
لكن بصفتي مسؤول الحبر
يمكنني أن أوصي بورشة أخرى
لذلك أتيتُ خصيصًا لأسألك
هل تعتقدين
‫أن عائلة لي مستعدة للذهاب إلى نانجينغ؟‬
شكرًا جزيلًا لاهتمام المسؤول يان
بما أن المسؤول يان قد أوصانا بإخلاص
بالطبع يجب علينا أن نبذل الجهود
من أجل صناعة الحبر في هويتشو
لكن
الذهاب إلى نانجينغ
للمشاركة في مسابقة حبر عيد الميلاد
هو أمر جلل
أيها المسؤول يان
اسمح لعائلتنا لي
بمناقشته بجد
ثم سأقدم الرد لك